Anteckningar för 14:00 mötena
datum:2020-10-21
medverkande:
Jennifer
Christoffer
Adam
Christian

Fråga till Henrik: Testa alla underklasser trots att testerna blir likadana?
Fråga till Henrik: Hur definerar vi 100 procent coverage.
Fråga till Henrik: Fråga kring maven.


datum: 2020-10-22

medverkande:
Jennifer
Christoffer
Adam
Christian

Vi bestämde att boka in slutmötet den 30:de oktober 15:00.

Christian undrar i sin frånvaro om kraven på testdesign (beslutstabell, ekvivalens, tillståndsmaskin).
Två utav testdesignerna ska göras i grupp. Vi kollar på att göra en ekvivalens för player-klassen.

Vi bestämde oss för att mötas i skolan på söndag 25/10 kl 11-17 för kodgranskning inom gruppen, använda testdesigntekniker och samt användning mätverktyg.


datum: 2020-10-23

Anteckningar från statusredovisning tre. // Christoffer
Granska 100-200 rader kod.

kan behöva testa subklasser igen om de kan påverkas, oftare så testas bara på ett ställe.

rekomenderar branch coverage, men statement absolut minimum som coverage.

maven ska som absolut minimum kompilera och köra testerna.

rätt version av java, junit etc.

alla verktyg är krav förutom profilern.




datum: 2020-10-26 kl 12:00

**********
Förslag till punkter att ta upp: // Christoffer


         Bestämma tider /  arbeta på:

            *diskutera våra gemensama erfarenheter av TDD.s.12.

            * Tillämpa testdesignteknigerna s.13-30.

            *renskriva granskningsrapporten och diskutera erfarenheter s.31-34

            *Statisk analys.

            *statiska mått
                *Bryttid för kodförändringar?

            *profiler, har vi tid?


Bestämmer att vi ska mötas kl 10:00 på torsdag och sammanställa sista delarna inför slutredovisningen
Detta blir bryttiden för att vara färdig med egen kod och tester.

Christoffer och Jennifer ansvarar för Profilern.



















*********