Anteckningar för 14:00 mötena
datum:2020-10-21
medverkande:
Jennifer
Christoffer
Adam
Christian

Fråga till Henrik: Testa alla underklasser trots att testerna blir likadana?
Fråga til Hendrik: Hur definerar vi 100 procent coverage.


datum: 2020-10-22

Christian undrar i sin frånvaro om kraven på testdesign (beslutstabell, ekvivalens, tillståndsmaskin).
Och när ska vi försöka hitta en grupp att granskas med? Kanske är dags att göra ett foruminlägg, 
granskningen bör va nästa vecka men om vi inte kommunicerar med några snart har dom väl gjort sina planer redan.
